丹尼尔（Daniel）是盲人，42年前开始回声定位，他的技术是
人类的海豚声纳相当于他所听到的声音
布鲁日见博士。 Magnus Val Berg是一个非常好奇的声纳专家，他从未
在认识人类回声定位器之前，很高兴认识你Dan，因为我
在动物中研究回声定位多年了，我从未能够
问动物它们对被代表的感受如何，然后回声
他们实际上可以感知到的是什么，所以这很有趣
可以与您讨论，例如现在在这里，我们来到这棵树上
在这里，您能在多远的距离检测到这个树干？谢谢
这棵树是的，是的，这很容易
是的，尽管他的盲目丹尼尔可以，树的树干也会像这样
给马格努斯关于树的惊人数量的细节，甚至没有
触摸它，这些树非常高，是的，我可以告诉你的是
行李箱实际上是相当均匀的，直到我能走到尽头为止
你在回声中坐着什么，让你啊，当声波见得很好
如果我们看到的话，它或多或少地呈现出它撞击的形状
声波很多，我们的声波会穿过那棵树，那
从树上回来的东西或多或少地恢复了形状
马格努斯大吃一惊，人类有能力看透声音和声音
经过如此惊人的细节测试，发现Dan实际上可以解决非常复杂的问题
像他这样的任务可以找出这棵树有多大，并且它有一棵树
非常平坦的树干，我真的不相信他能做到这一点
所以很高兴看到丹在行动上是盲目的，他没有
运用他的视野的可能性，看看我们是否可以
如果我们现在能蒙住米洛，看看他在没有米洛的情况下表现如何
视力，因为他当然有一个优势，他既可以看到又可以看到
回声定位
你